# KIZU – Bee-autiful days

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
ビタミン剤も追加トッピング 僕のためだけにエプロンを着て
ナイフの音でもロックに呪われた僕が曲にして ちゃんと聴いてよ
昨日死にかけて作ったフレーズも
心臓のミンチをよく焼いてハンバーガー
十字路の鬼も振る頭
このまま息を止め 冷蔵庫の drop dead 堕ちてみてみな
今宵も白く病を隠し百鬼と踊る
今宵も白く顔を塗り潰して百鬼と笑う
せめてどうか願いを この痛みも蜜と化して
知る訳もない華を咲かせて
My bee-autiful days
この部屋から連れ出して僕を
なんか死んでしまいそう
それと殺したければ 今がチャンスさ
思い通り動く君の指で星を潰して
ちゃんと聴いてよ
昨日死にかけて作ったフレーズも 残る命もくれてやるからさ
背中の鬼も 中指立てな
このまま嗚咽して 緊急搬送のジョーク チキンも吐きな
今宵も白く病を隠し百鬼と踊る
今宵も白く顔を塗り潰して百鬼と笑う
契り果たせ 五つ数えて
千切れる命と踊れ
ちゃんとしてて ちゃんと愛して
さあ 醜さも喉に詰めて 腹に溜めて
ちゃんとしてて ちゃんと愛され
さあ 苦しみも痛みも踏みそれでも喰らえ
お味はいかが? My bee-autiful days
My bee-autiful days
My bee-autiful days
My bee-autiful days
```